存在感あるプリントに釘付けミディアム丈のスウェットワンピース。今期のブランドキーワード”スクール”、“スポーツ“、“90s“、“アメリカンティーン”をイメージしたグラフィックがポイント。一枚着でもサマになるので、コーディネイトも簡単。シーズンレスで使える点も◎。トルソー着用はブラックXSサイズ。1ポイント=1円として購入時に利用可能。
アンゴラ100％の優しい風合いが魅力的なニットキャップ。これ一つで、ぐっと季節感のあるスタイリングに仕上がります。カジュアルからフェミニンまで、コーディネートのワンポイント使いにオススメ。ベーシックカラーに加え、今シーズントレンドのケリーを合わせた3色展開でご用意致しました♪店舗にてお問い合わせの際は、全国のBEAUTY&YOUTH各店舗まで下記の品番をお申し付け下さい。品名：SFGBYMIXANGMOHAIRKC■■333■■ 2,000円（税込）以上購入で送料無料。1ポイント1円として購入時に利用可能。
長く愛用したいシンプルスニーカー無駄な装飾のないスッキリとしたルックスで、シンプルに仕上げたスニーカー。しなやかなスウェードを用いた、ラグジュアリーな素材もお気に入り！トレンドを問わずにコーディネートできるベーシックデザインだから、長く愛用できそう。ぜひワードローブに加えたい一足。1ポイント=1円として購入時に利用可能。
ブランドシンプルなデザインなのでスタイリングに取り入れやすいです。肌馴染みの良いピンクやクールなブラックなど印象の違うカラーを揃えた一点です。
色とサイズ●ジェントルマンイラスト裏毛トップス10,000円（税込）未満の場合は540円（税込）1ポイント=1円として購入時に利用可能。
あったかふわふわ裏起毛!!選べる２タイプ、ミニ丈orペンシル丈☆トップスインスタイルで今っぽく着こなすのがスタッフおすすめ！暖かな裏起毛素材で寒い日も安心なのが嬉しいpointです♪定番ブラックから、落ち着いたブルーキュートなピンクの3colorからチョイス☆メンバー登録しない場合、全国一律400円(税込)。10,800円(税込)以上購入で送料無料。取寄商品の場合1-2週間で発送7日以内に要連絡会員限定VIPサービスあり。
◆◇◆♪NewArrivalSpring&Summer2014♪◆◇◆ローファーシューズはトレンドのネイビーとシルバーの2色をセレクト。大人マリンスタイルのボーダートップスとも好相性です。ネイビーはエナメルのツヤ感が女性らしい足元を演出。箔素材をのせたシルバーは全身ホワイトで統一したスタイリングと合わせやすいカラーです。ソックスとの合わせにも注目のマニッシュシューズは今シーズンの一押しアイテムです。お問い合わせの際は、全国のOdetteeOdile店舗まで下記の品番をお申し付けください。 画像(C)FDB10,000円(税込)以上購入で送料無料。1ポイント=1円として購入時に利用可能。会員特典あり。サイトより店舗試着予約可能(予約規定あり)。
ビジューとパールモチーフのデコラティブなデザインが目を惹くネックレス。程よいボリューム感は、女性らしくエレガントな胸元を演出します。パーティーシーンにはもちろん、デイリースタイルのアクセント使いにもオススメ♪店舗にてお問い合わせの際は、全国のBEAUTY&YOUTH各店舗まで下記の品番をお申し付け下さい。品名：BDMIXBIJOUCHNNL 画像(C)FDB10,000円(税込)以上購入で送料無料。1ポイント=1円として購入時に利用可能。会員特典あり。サイトより店舗試着予約可能(予約規定あり)。
ヒョウガラとラメがポイントのソックス★シンプルな着こなしのさりげないポイントに足元からおしゃれを楽しめるアイテムです★プレゼントにもオススメ♪♪3,000円（税込）以上購入で送料無料。1ポイント=1円として購入時に利用可能。会員特典あり。
フロントのキラリ煌めく留め具と歩くたび揺れるタッセルモチーフが目を引く、洗練オーラを放つトートバッグ。全体を落ちついた印象を与えるシックな色調でまとめ、コーディネートにすっと馴染んでくれるのがGOOD！マチ幅を広く取った大きめのサイジングは、抜群の収納力を発揮してくれます♪内外ポケット付き。1023481002-1-38956391■■333■■ 2,000円（税込）以上購入で送料無料。1ポイント1円として購入時に利用可能。
マニッシュな匂い漂うシルエットが大人可愛い。ライナー付きで保温性にも拘りました。取り外し可能ですので体温調節も自由自在◎春先にも羽織って頂ける一着です。1ポイント=1円として購入時に利用可能。会員特典あり。レビュー投稿で10ポイント付与。
クラシカルなパールモチーフが、リュクスなムードを漂わせるピアス♪上品に結んだリボンで、レディなアクセントをプラスします。アンティークライクなロゴプレートも魅力的！メンバー登録しない場合、全国一律400円(税込)。10,800円(税込)以上購入で送料無料。取寄商品の場合1-2週間で発送7日以内に要連絡会員限定VIPサービスあり。
ポワッ、と膨らむ女子なカタチが可愛いレース使いのフレアスカート。カラー生地の上にアンティーク調レースを重ねた、2枚仕立ての凝った生地を使用しており、立体感のある質感がとってもステキです。全体的にサラサラとして軽く、涼しく穿ける夏仕様。「短すぎず・長すぎず」なごく普通のミニスカート丈で、形自体はシンプルです。ブラウスなどで女の子っぽく着ても、Tシャツやスニーカーでカジュアルダウンしても、可愛く穿けるデザインです。230529-000-000840020■■333■■ 2,000円（税込）以上購入で送料無料。1ポイント1円として購入時に利用可能。
●通常販売時期：2014年2月末入荷予定シンプルでラインの美しさが際立つポインテッドトゥパンプス。色が気になるこのS/S仕様のカラー展開でご紹介です。どんなスタイルにも合うキレイめのカラーパンプスは、スタイリングの幅を広げてくれるマストアイテム！予めご了承ください。実際の商品と商品名・価格・デザイン・カラー展開等記載内容は変更になる場合がございます。予めご了承ください。1ポイント=1円として購入時に利用可能。会員特典あり。レビュー投稿で10ポイント付与。
豊富なカラーバリエーションで、お気に入りの色がセレクトできるベレー帽。丸みのあるフォルムがクラシカルスタイルを完成させます。温かみ溢れるフェルトも季節感をアップ♪ちょこんとあしらった刺繍で、遊び心も忘れずに。コーデの仕上げにどうぞ。0934-04-F993674■■333■■ 2,000円（税込）以上購入で送料無料。1ポイント1円として購入時に利用可能。
「SNIRNASLI」×「MATATABI」内側部分はオリジナルプリントでSMIRNASLIの世界観を表現しています。素材は薄くて頑丈なポリエステルキャンバスに紙を圧着した2つ折りのビッグクラッチバッグ。OLD感のある新聞の肌触りに近い雰囲気に仕上げられています。使用すると、自然な剥がれ、こすれが生じ、経年変化をお楽しみいただけるアイテムです。あらかじめご了承ください。現在、サイト上の金額表記は現行税率（5%）に基づいた税込価格としておりますが出荷・発送のタイミングが2014年4月1日以降となる商品については、2014年3月31日以前の注文であっても、新税率（8%）が適用されます。0104-10473-050-01435216■■333■■ 2,000円（税込）以上購入で送料無料。1ポイント1円として購入時に利用可能。
女性らしさ満点のフラワーワンピース春めいたフラワープリントのワンピース。さらに柔らかく優しい印象のシフォン素材で仕上げたから、女子力大幅アップに貢献してくれること間違いなし。ウエストシャーリングがメリハリのあるシルエットを演出。ちらりと素肌が見えるバックシルエットにも注目を。トルソー着用はホワイト×グリーン・ホワイト×ネイビー38サイズ。1ポイント=1円として購入時に利用可能。
通年人気の高いデニムスカート。今シーズンはAラインが女性らしく、ミディアム丈でレトロ感のあるスカートが登場♪ベルトを付けてトップスをインしたスタイルでトレンド感を出してみて。ベーシックに使えるブルーカラーと、これからの時期にピッタリなホワイトの3色展開です。その他お取り扱いに関しましては、商品に付属の下げ札をご覧下さい。1ポイント=1円として購入時に利用可能。会員特典あり。レビュー投稿で10ポイント付与。
トロピカルな雰囲気たっぷりのプルオーバーカラフルな糸を使用したボーダー柄のプルオーバーに、ヤシの木刺しゅうを施したトロピカルな一着。ヤシの木はウッドビーズや輝くビジューで巧みに表現されていて、どこか女性らしさを感じるデザイン！コンパクトな着丈で仕上げているから、トレンドのハイウエストボトムとも相性よく着こなせそう。着用はイエロー38サイズ、グリーン40サイズ。1ポイント=1円として購入時に利用可能。
レディスタイルの外しアイテムとしてぴったりなスニーカーが登場！余計な装飾を抑えたベーシックなデザインで、合わせやすさは◎。安定性に優れたフラットソールを採用し、はき心地も快適です。02141180140-01-04445168■■111■■ 2,000円（税込）以上購入で送料無料。1ポイント1円として購入時に利用可能。
パーティーや結婚式などドレスアップの際におすすめなクラッチバッグ。チェーンが付いているのでショルダーバッグとしてもお使いいただけます。立体的なお花があしらわれた可憐なデザインがとても華やかです。お問合せの際は、こちらの品番をお伝えください。 画像(C)FDB1ポイント=1円として購入時に利用可能。
コットンパールに、星やビジューのパーツが付いたピアス。カジュアルでボリュームがあり、いろいろなスタイルにハマるので、コーデの仕上げにアクセントになるアイテムです。1ポイント=1円として購入時に利用可能。会員特典あり。レビュー投稿で10ポイント付与。
シアーな切り替えがトレンドライクな一着今年らしいシアーな透け感を持たせたカーディガンは、シンプルながらも女性らしい魅力の詰まった一着。コットン素材をベースにした快適な着心地で、今の時期から春先までロングシーズン活躍しそう。スタンダードなシルエットだから、お手持ちのアイテムとも難なくマッチ！デイリーの定番として取り入れられそう。着用はブラック1サイズ。1ポイント=1円として購入時に利用可能。
繊細なチェーンに添えた華奢なストーンやビーズの洗練されたデザインがデコルテをエレガントに演出するネックレスです。シンプルなので普段からパーティまでシーンを問わずに使えます。・
ロリアンピンクメイド（Rolianne-pinkmade-）のピアス（トリコロールマリン碇ピアス）。赤・青・白！この3色が集まれば可愛い可愛いトリコロールカラーの出来上がり☆大きめの碇チャームにスワロフスキーやリボンを添えてちょっぴりガーリーに。フレンチスタイルにおすすめです。[]
●発売予定時期：2014年1月中旬〜下旬****1/6〜 ルミネ新宿店、ルミネ有楽町店 先行販売開始！****程よいハリ・ツヤ・光沢のあるツイル地で仕立てたステンカラーコートはとても上品な仕上がり。衿は取り外しが可能でノーカラーコートとしても着用可能となっており、少しAラインですがスッキリとしたシルエットです。ベルトは少しハイウエストの位置となっており、ベルトを縛ればトレンチワンピのように可愛く着こなすこともできます。色んな着こなしの出来るステンカラーコートはこれから春に向けての優秀アウターとなっています。予めご了承下さい。実際の商品と商品名・価格・デザイン・カラー展開等記載内容は変更になる場合がございます。予めご了承ください。1ポイント=1円として購入時に利用可能。会員特典あり。レビュー投稿で10ポイント付与。
軽快な雰囲気漂うノースリーブワンピース柔らかなコットン100％で仕立てたワンピースは、すっきりとしたノースリーブデザインでこれからの季節にぴったり。ポケットのジップ&ギャザーがアクセントに。これ一枚はもちろん、カーディガンなどの羽織り物と合わせても可愛く決まるから、毎日の着回しに役立てて。トルソー着用はグレー2サイズ、ネイビー4サイズ。1ポイント=1円として購入時に利用可能。
バラ科のシロヤマブキをモチーフにした、可憐なムード薫るイヤリング。メタリックパーツにイミテパールをセッティングしたアンティークライクなルックスが鍵。主張し過ぎない小ぶりのサイジングだからデイリーに気負いなく身に着けられます。CUTEな保存袋&BOX付きだからGIFTにも喜ばれること請け合い。430007-02   976081■■111■■ 2,000円（税込）以上購入で送料無料。1ポイント1円として購入時に利用可能。
“CABiN”をテーマに掲げ、高原の避暑地をイメージし“リラックスした室内着とドレッシーな外出着の緩やかな境目”のスタイルを提案した「THEATREPRODUCTS」2014SSコレクション。今回届いたのは、テーマロゴが浮かぶシュガーモチーフを主役にした遊び心溢れるピアス。避暑地で過ごす優雅なティータイムを連想させる、今シーズンの象徴的なアイテムです。他の装飾を極力抑えミニマムに仕上げることで、こだわりのモチーフが際立った印象に。シンプルな着こなしにプラスすれば、お洒落の洗練度がぐっと高まること間違いなしです。TA131087-F354062■■333■■ 2,000円（税込）以上購入で送料無料。1ポイント1円として購入時に利用可能。
メタリックな2つのトライアングルモチーフが絶妙な位置で重なるネックレス。モダンかつ存在感のあるアクセント使いにオススメな一品です!・
身幅にゆとりを持たせた丸みのあるシルエットが特徴的な、今年らしい着こなしを叶えてくれるロングジャケット。テーラードのマニッシュなルックスが、スマートな印象を与える秘訣。余計な装飾を抑えたベーシックなデザインなので、スタイリング力も抜群です。裏地付き。あらかじめご了承ください。現在、サイト上の金額表記は現行税率（5%）に基づいた税込価格としておりますが出荷・発送のタイミングが2014年4月1日以降となる商品については、2014年3月31日以前の注文であっても、新税率（8%）が適用されます。01141010500-09-04435079■■111■■ 2,000円（税込）以上購入で送料無料。1ポイント1円として購入時に利用可能。
クラシカルなハイウエストデザインがモダン！ヒップ周りにゆとりを持たせたシルエット×ハイウエストデザインで、クラシカルなフォルムに仕上げたデニムパンツ。コットン100%の素材は肌触りも良くは着心地抜群。こなれ感を醸し出す、レザーを用いたパッチも◎。着用はオフホワイト36サイズ、サックスブルー38サイズ。1ポイント=1円として購入時に利用可能。
クラシカルなハイウエストデザインがモダン！ヒップ周りにゆとりを持たせたシルエット×ハイウエストデザインで、クラシカルなフォルムに仕上げたデニムパンツ。コットン100%の素材は肌触りも良くは着心地抜群。こなれ感を醸し出す、レザーを用いたパッチも◎。着用はオフホワイト36サイズ、サックスブルー38サイズ。1ポイント=1円として購入時に利用可能。
上質な素材を使用したクオリティの高い一枚ハイゲージのカノコ素材を使用したカットソーは、上質なコットンが本来持っている美しい光沢を表現した一枚。その素材感をいっそう引き立てるシンプルデザインも、洗練された印象。スタイルやトレンド問わず、どんなコーディネートにもマッチしそう。ドルマンスリーブのヌケ感が、気負わないスタイルを叶えるポイント。着用はグレー2サイズ。1ポイント=1円として購入時に利用可能。
モノトーンカラーのクールなメッシュ調パターンが目を惹くクラッチバッグ。エンベロップ型のフォルムが、モダンで洗練された印象です。ショルダーチェーン付きの2WAY仕様もポイント！デイリーからパーティースタイルまで、アクセント使いに是非♪店舗にてお問い合わせの際は、全国のBEAUTY&YOUTH各店舗まで下記の品番をお申し付け下さい。品名：MCBYMESH2WAYCHNCLT 画像(C)FDB10,000円(税込)以上購入で送料無料。1ポイント=1円として購入時に利用可能。会員特典あり。サイトより店舗試着予約可能(予約規定あり)。
seductiveシフォンT/S10,000円（税込）未満の場合は540円（税込）1ポイント=1円として購入時に利用可能。
10,000円（税込）未満の場合は540円（税込）1ポイント=1円として購入時に利用可能。
艶やかな牛革でお作りした質感がオシャレなショルダーバッグ。ブランドロゴ入りのメタルパーツと逆三角形調のタグがスタイリッシなアクセントに…。コンパクトなサイズ感でキレイ目な着こなしに映えます。・内側ポケット×3・
ツヤやかな質感のトライアングルパーツを主役にした、どこかレトロな雰囲気を醸し出すピアス。動作のたびにゆらゆらと揺れ、耳元を女性らしく演出。さり気なく煌く一粒のビジューも見逃せないポイントです。45427-A-F465146■■333■■ 2,000円（税込）以上購入で送料無料。1ポイント1円として購入時に利用可能。
10,000円（税込）未満の場合は540円（税込）1ポイント=1円として購入時に利用可能。
2WAYドットショルダーバッグ☆ドット柄のように小さな丸いスタッズを施したショルダーバッグ。コロンと丸みのある小ぶりなサイズにアクセントの効いたデザインがコーディネートのワンポイントに最適です。ショルダーベルトは取り外しも可能なので、クラッチバッグとしてもお使いいただけます。シックなブラックに加えインパクトのあるレッドもオススメです。店舗にお問い合わせの際は、全国のAnotherEdition店舗まで下記の品名/品番をお申し付け下さい。品名：AE2WayDotSHLD 画像(C)FDB10,000円(税込)以上購入で送料無料。1ポイント=1円として購入時に利用可能。会員特典あり。サイトより店舗試着予約可能(予約規定あり)。
トレンドライクなギンガムチェックのフォルムでキュートなキャップ。ブランドオリジナルのエンブレムプレートとチェーンがエッジィさをプラスします。コーディネートのプラスワンアイテムとしておさえておきたい。メンバー登録しない場合、全国一律400円(税込)。10,800円(税込)以上購入で送料無料。取寄商品の場合1-2週間で発送7日以内に要連絡会員限定VIPサービスあり。
前後2WAYで着回し出来るワンピース。夏にピッタリの柔らかなガーゼ素材を使用して、ナチュラルに仕上げた１枚。大きく開いた後姿にはシンプルにベアトップを合わせたり、Vネックを前にしてTシャツをインナーに使ったカジュアルなコーデも◎1ポイント=1円として購入時に利用可能。会員特典あり。レビュー投稿で10ポイント付与。
10,000円（税込）未満の場合は540円（税込）1ポイント=1円として購入時に利用可能。
aquagirl/GKERO(ジェケロ)プルオーバー・仲良く肩を並べるバードのイラストが愛らしいプルオーバーです。柔らかなタッチで女性らしいムードも演出しました。ナチュラルなAラインシルエットなのでタイトなボトムと好バランスです。・製品寸法をご確認くださいませ。・
シーズン・スタイルを選ばずに使えてとにかく便利なシンプルブーティ。アーモンドトゥ&エナメルのツヤ感が大人可愛いポイントに。サイドジップスタイルで着脱もとっても簡単です。・
あらかじめご了承ください。11142086110-50-03457778■■111■■ 2,000円（税込）以上購入で送料無料。1ポイント1円として購入時に利用可能。
ナチュラルなペーパー素材を用いた、夏コーデに似合う涼しげなルックスのショルダーバッグ。キラリと煌くチェーンストラップが、クラス感を高めるアクセント。カラーによってがらりと表情が変わるので、自分のお気に入りをセレクトできます☆ストラップは取り外し可。内ポケット付き。0104-10501-001-01484289■■333■■ 2,000円（税込）以上購入で送料無料。1ポイント1円として購入時に利用可能。
キュッと結んだリボンが特徴的な、大人可愛い表情のヘアバンド。いつものコーデをキュートにイメージアップ！どこかレトロな雰囲気のドット柄も好印象です。1CT-1426-A-F432526■■111■■ 2,000円（税込）以上購入で送料無料。1ポイント1円として購入時に利用可能。
ミニマルなリボンを添えてビタースウィートに仕上げた折り畳み傘。手提げタイプのケース付きだから持ち運びもラクラク。バッグにサッとしまえるからデイリー用にもお勧めです。45424990099-09-00881246■■333■■ 2,000円（税込）以上購入で送料無料。1ポイント1円として購入時に利用可能。

カジュアル感を抑えたレザーリュック滑らかな光沢を持つカウレザーを使用したリュックは、フラップ部分を牛革の中でも高級とされているヘアカーフに切り替えた上質な一品。高品質なレザーを使用することで、カジュアル感をぐっと抑えた仕上がりに。細めのストラップが、女性らしい雰囲気をプラスしてくれそう。間口が大きく開閉するから、中身の出し入れもしやすい。1ポイント=1円として購入時に利用可能。
リラックスモードのマキシ丈ロングスカートエレガントな大人のリラックスモードを叶えるロングスカートがお目見え。ウエストに程よく施されたギャザーとリボンがフェミニンなルックス。マキシ丈だから気になるボトムラインをカバーしてくれるのが嬉しい。落ち着いたカラーラインで秋冬コーデでも活躍！1ポイント=1円として購入時に利用可能。
10,000円（税込）未満の場合は540円（税込）1ポイント=1円として購入時に利用可能。
41231840060-09-40896188■■333■■ 2,000円（税込）以上購入で送料無料。1ポイント1円として購入時に利用可能。
まるで本物のバラの花びらのようなチークカラー。ブランド誕生３周年を祝って限定色が登場。色鮮やかなスカーレットは頬が上気したような、華麗な血色感を演出します。(3/6数量限定発売）
タックを施して広がりをもたせ、すっきりとした脚見せをアシストするショートパンツ。フロントの斜めに畳んだデザインが、こなれた印象をメイクしています。バックウエストに配したゴムは、フィット感のある穿きごこちに。メンバー登録しない場合、全国一律400円(税込)。10,800円(税込)以上購入で送料無料。取寄商品の場合1-2週間で発送7日以内に要連絡会員限定VIPサービスあり。
タッターソール柄のデザインニット。バイヤス気味のタッターソールをニット用ミシンで作成し、プリントのタッターソールとはまた一味違った雰囲気に仕上がりました。リラックス感のある広めのネックラインにマリンテイストを意識した肩ボタンが程よい抜け感を演出してくれます。深い脇スリットが入っているので、ワイドパンツと合わせてもバランスよく決まります。店舗にお問い合わせの際は、ASTRAET各店舗まで下記の品名/品番をお申し付け下さい。品名：ASNACO14GTTSCNLSL,000円(税込)以上購入で送料無料。1ポイント=1円として購入時に利用可能。会員特典あり。サイトより店舗試着予約可能(予約規定あり)。
mystic(ミスティック)5,000円（税込）以上購入で送料無料。
フィービーがリスペクトし、現代のクリエイションのデザインソースとされるヴィンテージ・セリーヌ。凹凸感のある素材の魅力をアピールした、シンプルなデザインがポイント。リッチに輝くショルダーストラップが、シルエットに華やぎを添えるアクセントになっています。バッグ内側のファスナーに飾ったロゴ入りプレートにも注目。状態については画像をよくご確認のうえご注文ください。
艶やかなパーツでお作りした兵隊モチーフピアス。意外性がありとってもユニークなので個性をアピール出来ます。ゴールドパーツを使用しているので高級感があります◎
股上の深い、ペグトップ（腰まわりにゆとりをもたせ、ヒップから裾へ向けて細くなっているシルエット）デニムです。腰で落として履くと、バランスよく着用できます。
aquagirl/CROLLA(クローラ)タンクトップネックラインにレースを施したVネックのタンクトップです。伸縮性があり着心地抜群。オールシーズン着用出来てインナーに重宝します。レースが女性らしく可愛い仕上がりです。伸縮性のある素材の為、着用時に大きさが異なる場合がございます。
数種類の編地をボーダー状に仕上げたこだわりのコットンレースシリーズ。甘さ控えめのルックスが、大人の女性にもお勧めのレースアイテムです。繊細でぜいたくなレースが羽織るだけで、ぐっと華やかな雰囲気にしてくれるボレロ。カジュアルなアイテムとのミックスコーデがバナーバレット定番スタイルです。商品到着後7日以内ショップへ 詳細を連絡必須。【配送期間】通常ご注文後一週間以内にお届け
フリンジショルダー☆動く度揺れるたっぷりなフリンジ！必要なものがしっかり入る使い勝手の良いサイズ感です。注目のボヘミアンの要素をさりげなく取り入れられるフリンジショルダーは、定番のブラウンに加えアクセントになるピンクの2色展開です。天然の革を使用しているので、柔らかな質感をお楽しみいただけます。★ATTENTION:天然の革を使用しているので、濡れた状態での摩擦等で色移りすることがございますので、ご注意下さい。★店舗にお問い合わせの際は、全国のAnotherEdition店舗まで下記の品名/品番をお申し付け下さい。品名：BCFRNGSHLD 画像(C)FDB10,000円(税込)以上購入で送料無料。1ポイント=1円として購入時に利用可能。会員特典あり。サイトより店舗試着予約可能(予約規定あり)。
キャッチーなデザインで、3本セットが嬉しいヘアピンです。着こなしに合わせてチョイスして、スタイリングをブラッシュアップさせて。1本ではもちろん、同系色セットなので3本まとめての使用もお勧め。パール遣いで上品さも忘れず、パーティーシーンにも合わせられる華やかヘアスタイルの完成です。他人にとってはいらないものであっても、自分にとってはかけがえのないものというブランドテーマのもとに商品を制作している「machereCosette?（マ・シェールコゼット）」。フリルやレース、コサージュなどをポイントに、モダンなテキスタイルや凝ったディテールのパーティーバッグ、小物等を展開しています。原産国：韓国
ハリのあるメモリー素材のスカート。フロントのプリーツがアクセントとなって、きれいめに着ていただける一着です。両サイドのポケット付近に飾られた三つの金ボタンがアクセントに。
クラス感のあるチェーン柄が印象的な一着リアルなタッチで描かれたチェーンプリントが、大胆かつエレガントなトップス。裏毛素材でカジュアルに着こなせつつ、チェーンの模様が上品さをプラスしてくれる絶妙なデザイン！今年らしいほどよく詰まったネックラインも高ポイント。存在感のあるルックスが、マンネリしがちなコーディネートを新鮮に見せてくれそう。着用は38サイズ。1ポイント=1円として購入時に利用可能。
メンズライクでクールな雰囲気をメイクする、フェイクレザースリッポン。両サイドはゴム仕様になっており、ラクな履き心地も魅力的なポイントです。トレンドのスポーティーコーデには外せないアイテム。パンツスタイルはもちろん、スカートと合わせれば甘辛ミックスのコーデも楽しめます。セール商品を除き15,000円（税抜き）以上だと送料無料平日火曜日〜金曜日の14時までにご注文いただくと当日発送可能ポイントに応じてクーポンプレゼント
雪・宝石という意味を持つ『khionbijou(キオンビジュー)』。降りはじめの雪のきらめきや、深い色を持つ宝石のように、女の子の日常をきらきら輝かせ、感性を彩る世界観を持っているブランドです。人気のコットンパールシリーズに新作の登場です。付け心地軽やかなコットンパールの間に、キラキラビジューをプラスして華やかな印象に。シンプルなカットソーやワンピースのアクセントに最適です。〜セール期間中のグリーンレーベルリラクシング各店への在庫のお問い合わせに関して〜セール期間中、セール品の在庫の有無に関して店舗ではお答えできない場合がございます。また、セール期間中の店舗でのセール品のお取り置きはお受けいたしておりません。予めご了承下さい。,000円(税込)以上購入で送料無料。1ポイント=1円として購入時に利用可能。会員特典あり。サイトより店舗試着予約可能(予約規定あり)。
mystic(ミスティック)HIGHLA(ハイラ)..ユニセックスブランドストライプ柄で爽やかカジュアルな表情に仕上げたワークコート。着脱の際にちらりと覗く裏側には、柄使いのパイピングでアクセントを添えるなど、さりげなくこだわったディテールが◎。シャツ感覚でさっと羽織れるライトな風合いも魅力のひとつ。自分らしい着こなしをアピールできる1着です。5,000円（税込）以上購入で送料無料。
中肉のシルク混素材を使用したスカート。砂漠のゆらゆらとした砂丘の波をイメージしたアイテム。張り感がありながらも、ふんわりと軽い素材感がポイント。Torso：H163.5 B80 W58.5 H86 着用サイズ：02サイズこちらの商品は、キャンセル、返品、交換はお受けしておりません。予めご了承の上、お買い上げくださいますようお願いします。お買上げ金額5,400円以上の場合送料無料1ポイント=1円として次回以降のお買い物で利用可能
滑らかな毛並みが上品リッチ表情を漂わせる「MONSERATDELUCCA」のクラッチバッグ。コーディネートに華を添えてくれる豊富なカラーバリエーションでご用意しました。取り外し可能なストラップ付き。3WAYでお楽しみいただけ、幅広いシーンで活躍すること間違いなしです！あらかじめご了承ください。MONSERATDELUCCA/モンセラットデルカ2006年にカリフォルニア州ロサンゼルスにて設立されたハンドバッグブランド。バッグとしての“機能を果たす為の美しいデザイン”にこだわって、4人のデザイナーによって手掛けられています。様々なスタイルを楽しむ現代女性のために、多面性を持つ商品(エレガントさの中にワイルドさ、フェミニンさの中にマニッシュなディテール、など）を提案しています。
LIP柄のタイツをはいたピンブローチ。ヒールだってLIP型！デザイナーのこだわりと遊び心が感じられる仕上がりです。シャツやニット、羽織ものにも◎。コーディネートのキュートなポイントにオススメです。THROW A KISS / スロー ア キッスデザイナー青木むすびが手掛けるブランド。 

大きな輝きで自分も輝く本命アクセサリー大粒とその周りの小粒の組み合わせで輝きを増し、ゴージャスなセレブ感も味わえる支持率の高いイヤリングです。スウィートコーデにカジュアルコーデにと使い道は幅広く、スタイリングの最後の仕上げは断然コレで決まり。MODEL:坂本礼美T160cmメンバー登録しない場合、全国一律400円(税込)。10,800円(税込)以上購入で送料無料。取寄商品の場合1-2週間で発送7日以内に要連絡会員限定VIPサービスあり。
森と自然をテーマに表現される、女性の躍動感と美しさ。しなやかに　自由に　活躍する女性たちへ。
森と自然をテーマに表現される、女性の躍動感と美しさ。しなやかに　自由に　活躍する女性たちへ。
ラッキーモチーフ『蝶』に込められた思いは、変身や進化。さなぎから蝶になるように、殻を破って成長したいそんな気持ちを応援するジュエリー。今にも飛び立ちそうにそったデザインが特徴。
ラッキーモチーフ『蝶』に込められた思いは、変身や進化。さなぎから蝶になるように、殻を破って成長したいそんな気持ちを応援するジュエリー。今にも飛び立ちそうにそったデザインが特徴。
T\\\-シャツとのレイヤードスタイルがオススメです。10,000円（税込）未満の場合は540円（税込）1ポイント=1円として購入時に利用可能。
古着風のルックスで仕上げたデニムスカート今シーズン注目のキーワードでもある70'sルックを思わせる、レトロなフロントボタンのデニムスカート。まるで古着屋で見つけたかのような、ヴィンテージライクなウォッシュ感がこだわりのポイント！トレンドのミディ丈に仕上げることで、カジュアルなデニムスカートを大人顔ではくことができそう。着用は2サイズ。サイドポケット1ポイント=1円として購入時に利用可能。
ファッションからコスメまで幅広く展開する"イヴ・サンローラン"の、ヴィンテージバッグが登場。余計な装飾を施していない洗練されたデザインで、大人レディの風格を漂わせています。フラップにあしらったロゴが、ブランドをしっかりとアピール。状態については画像をよくご確認のうえご注文ください。
柔らかい牛革を使用したベルトストラップが特徴のサンダル。ヴィンテージ感のある革の風合いがポイントです。こちらの商品はキャンセル、返品、交換はお受けしておりません。予めご了承の上、お買い上げくださいますようお願いします。お買上げ金額5,400円以上の場合送料無料1ポイント=1円として次回以降のお買い物で利用可能
マットでしなやかな質感の牛革を使用した「SANHIDEAKIMIHARA」のクラッチバッグ。素材の特性を最大限に活かし、シンプルなフォルムに仕上げました。リング付きの革紐は取り外し可能！デザインのアクセントとしてはもちろん、ショルダーとしてもお使いいただける優秀仕様が魅力です。デイリーからパーティーシーンまでマルチに活躍する万能バッグ。“機能性”“デザイン性”“存在感”をコンセプトに、職人達と共鳴し新たな境地へ挑みながら生み出されている“SANHIDEAKIMIHARA”のバッグをぜひお楽しみください。SANHIDEAKIMIHARA/サンヒデアキミハラデザイナー三原英詳氏が立ち上げたブランド。「SAN」=「3」=「madeinJAPAN」革という日々変遷していく素材を活かした新たなデザインを試み、数年後にはオーナーだけのオリジナル感に満ちたバッグに進化していくことを願い作られています。
丸首の五分袖カットソー。シンプルなデザインですが、襟ぐりの繊細なステッチや両サイドのスリットなどディテールにこだわりのある一着です。とろみがありソフトな手触りのジャージー素材で仕立てました。きれいな落ち感がありながら、ストレッチ性に優れているので快適な着心地です。期間によって変動あり返品可能条件はご利用ガイドを参照
ヴィンテージライクに煌めくコンチョをあしらったエスニックなベルト。スエードタッチのコードが、品良く落ち着いた印象を与えます。いつものスタイリングをマニッシュに格上げしてくれる嬉しい一品。
リラックスムードたっぷりのロングワンピース。コットン・シルク混紡の地厚な素材を使用。ワンウォッシュで程よいラフさがあり、シルク混ならではの光沢が上品な印象に。バストの上端とバスト下にゴムを通し、着心地の良さをキープしつつ、愛らしいシルエットに仕上げました。肩ひもは取り外しが可能。カットソー素材の裏付きで肌触りも◎です。Model\\:H166B80W58H85\\(cm\\)Size\\:36
◆◇◆♪New Arrival2015 Spring&Summer♪◆◇◆シーズン大人気のジュートウェッジサンダル。どんなスタイリングにもマッチするベーシックなサンダルは夏のマストアイテム。今回は普段よりヒールダウンし履きやすさアップ。ラフになりすぎずきちんと感をキープできOFF履きにオススメの一足です。華奢めなストラップなので、足もとを主張しすぎず万能に履き回せます。お問い合わせの際は、全国のOdette e Odile店舗まで下記の品番をお申し付けください。 2,000円（税込）以上購入で送料無料。1ポイント1円として購入時に利用可能。
ふわふわの毛並みが顔元を暖か＆可愛らしく飾るライダースジャケット☆ハート型のエルボーパッチ×スカラップデザインのポケットも、お気に入りのオシャレポイントです！COOLかつガーリーに着こなせる1枚。同素材のスカートもあわせてチェックしてみて！メンバー登録しない場合、全国一律400円(税込)。10,800円(税込)以上購入で送料無料。取寄商品の場合1-2週間で発送7日以内に要連絡会員限定VIPサービスあり。
全体を斜パネルに配色で切り替えたデザインのニットプルオーバー。今季らしいスタイリッシュな1枚です。ドロップショルダーでリラックス感がありつつも、大人のモードを感じさせるデザインが肝。白いキュロットにスポーツサンダルを合わせてグレーのコートを肩から羽織るようなモノトーンスタイルがお勧めです。
小物使いでプラス1として重宝するレオパードプリントのBAGです。
サイドに切り替えたゴア素材が、カジュアルな表情を加えるブーツ☆煌めくバックルを飾って、リッチなアクセントをプラスしています。安定感のある太めのヒールも魅力のひとつ。メンバー登録しない場合、全国一律400円(税込)。10,800円(税込)以上購入で送料無料。取寄商品の場合1-2週間で発送7日以内に要連絡会員限定VIPサービスあり。
1つあると便利なオックスフォードシューズ★今年LOWRYS FARMで人気の高い、オックスフォードシューズが新しく入荷いたしました★ベーシックなデザインで様々なコーディネートに馴染みやすく、少しマニッシュな印象をプラスしたい時にマスト。マニッシュな雰囲気がありつつ、ヒールがあるので女性らしく履けるのが嬉しい所◎通年で履けるオックスフォードシューズは、1足持っていると便利ですよ！ 2,000円（税込）以上購入で送料無料。1ポイント1円として購入時に利用可能。
カジュアルコーデにはマストのリブニット帽子！コーデのワンポイントに色違いでも持ってたいアイテムです♪生地は厚めで冬仕様のリブ感が深いデザインで仕上げました♪1ポイント=1円として購入時に利用可能。会員特典あり。
ゴルチエ氏が得意とするフレンチエスプリ（遊び心とこだわり）を表現したボンバーブルゾンです。 上質なフレンチシック（日常着）を表現した美しいシルエットに仕上げました。 ふくらみのあるクレープ生地と中綿裏地を使用。 
aquagirl／CROLLA(クローラ)ニット・キラッと光沢感のあるラメニットにシャギーをのせてふんわり仕上げた一枚です。シャギーにスパンコールをあしらうことでリュクスで華やかなデザインに仕上げました。肩を落としたラインや前後差をつけた裾のシルエットでトレンド感をフォローしています。 B82 W62 H87（M）・
質感や濃淡が異なるチュールを巧みに組み合わせた、アシンメトリーデザインのスカート。ランダムな生地の重なりがしっかりと表情を作り、チュールならではの軽やかさも楽しめるデザイン。ミモレ丈のボリュームが、コーディネートを春らしく華やかに演出してくれそう。ハードなシューズや小物でハズシてみるのもアリ。トルソー着用はホワイト 36サイズ、ネイビー 38サイズ。1ポイント=1円として購入時に利用可能。
フランス語で霜を意味するギブレ。 水たまりに霜が貼ったようなパターンをブレスレットのパーツに施しました。ゴールドのカラーリングがドレッシーな装いをより一層ラグジュアリーに高めてくれます。
スポーティーなブルゾンをレースで仕立てる、そんな絶妙なテイスト感が「ミュベール」らしさ満点！　コンパクトな着丈は、トレンドど真ん中のガウチョパンツやフレアスカートなどボリュームボトムともバランスよく着こなせる。軽やかな空気感とフェミニンな表情を持ち合わせた、まさに春にぴったりなアウター。トルソー着用は36サイズ、1ポイント=1円として購入時に利用可能。
軽やかなコットン素材を使用したマニッシュなノースリーブのプルオーバー。後ろ中心はあえて接ぎを入れて、ほっそりと見えるような仕上がりに。ボトムスを選ばず幅広く活用できるアイテムです。 B82 W60 H89(FREE)・
深いタックでシルエットにニュアンスを与えたハイウエストの膝丈スカート。素材はファインメリノウールの繊維でポリウレタンを包み込む、特殊な紡績方法で作られたストレッチウールを使用した2重織。スポンジ感のある上質のリバーはハリコシがありつつソフトな風合いが特徴。型崩れしにくく着心地も抜群。トルソー着用はブルーグレー 36サイズ。1ポイント=1円として購入時に利用可能。
口もとにも頬にものせられるマルチユースアイテム。口もとにのせると、クリーミーでジェルタイプのテクスチャーがツヤやかでグラマラスな唇に。頬にのせると、内側から自然に高潮したような、シアーでつややかな表情を演出します。（不良品の場合を除く。返品規定あり、一部返品不可）ラッピングサービスあり。
大人の女性でも使いやい落ち着いたフラワープリントのティアラ スカーフ。毎日のコーデのアクセントとしてぴったり。
aquagirl／MUVEIL　WORK（ ミュベール ワーク）×EASTPAK（イーストパック）バッグコラボ企画にて、デザイナーがaquagirlをイメージしてデザインをしたスペシャルアイテム。機能的でシンプルなリュックに牛革のフラワーモチーフが全面に散りばめられており、素材のニュアンスやリュックと同色にしているため、可愛さや遊びがありながらも大人な印象でスタイリングしやすい。EASTPAK（イーストパック）というアウトドア、スポーツ、ストリート要素をaquagirlとMUVEIL WRKといったフェミニン要素とミックスして出来上がったコラボレーションが魅力のスペシャルシリーズ。
チップオンタイプのパウダーと繰り出し式のペンシルを1本にセットできるアイブロウ。
99色のアイシャドウが、一挙に登場。＜ADDICTION＞が提案する、絶妙なカラーコレクション。＜COLORS＞ベーシックなカラーが豊富な9レンジで、美しく絶妙なグラデーション、質感。ベーシックでありながらオリジナリティのある、AYAKO ならではの世界を99色で表現しました。WHITE / BLACK 11色PINK BEIGE 11色YELLOW BEIGE 11色PINK / PURPLE 11色YELLOW / GREEN 11色MATTE BROWN 11色PEARL BROWN 11色ROSE / BURGUNDY 11色ACCENT 11色＜TEXTURES＞大きくは4つの質感。マットからシルキーまで4つの異なる質感を採用。さらにそれにとどまらず、ADDICTION ならではのさまざまな仕上がり感、パール感や透明感、つや感、キラめき感、濡れ感などを表現しました。シルキー（S）：うっすらと色づき、繊細なパールのニュアンスを与える、新テクスチャー。これまでにないスルスルとした感触が特徴的！透明感があり、まるでヴェールをまとったように繊細なパール感が際立ち、アイシャドウの上に重ねづけすることも可能です。マット（M）：発色が高く、見たままの色をうらぎらないノンパールでマットな仕上がり。色味により、好適なベースを使用し、オペーク感や透明感、パウダリーやしっとり感のあるものまで、仕上がりもさまざまです。パール（P）：繊細なパールからリッチなものまで、バリエーションが豊富。個々のパール感により、好適なベースを採用。繊細なパール感と発色を同時にかなえ、美しい仕上がりをキープします。パールの中にもつや感、濡れ感、透明感など、あらゆる仕上がりが存在します。メタリック（ME）：パールやラメの輝きが特徴的な、つややかでメタリックな仕上がり。肌へのフィット性が高く、メタリックな仕上がりが持続します。■ 保湿成分「センチフォリアバラ花エキス」配合。■ 無香料＜ADDICTION ＞ADDICTIONは年齢を問わず自分らしいスタイルを求めるすべての女性たちのために生まれたメイクアップアーティスト・AYAKOのオリジナルブランドです。世界を舞台に仕事をするAYAKOの経験に基づき開発された、かつてないバリエーションのCOLORS & TEXTURES。シンプル、かつシックなルックスの携帯性にすぐれたフォルム。一切の無駄がなく、まるでオーダーメイドのような、贅沢でハイクオリティな仕上がり。ひとりひとりの個性を最大限に生かしたスタイルを創り上げる、斬新なメイクアップブランドです。（不良品の場合を除く。返品規定あり、一部返品不可）ラッピングサービスあり。
スカジャンのようなオリジナル刺繍の入ったMA-1。BIGサイズがルーズで可愛く綿も少なめなので肩が張らず着やすいです。袖のゆる感も可愛いです。10,000円（税込）未満の場合は540円（税込）1ポイント=1円として購入時に利用可能。
麻のような素材がリラックス感あふれるワイドパンツ。同素材のキャミソールとのセットアップでのスタイリングがおすすめです。ガウチョではなく、ワイドパンツにすることでカジュアルすぎないようにしています。濃いめのパープルがおすすめカラーです。10,000円（税込）未満の場合は540円（税込）1ポイント=1円として購入時に利用可能。
豆柄のスカラップ刺繍が軽やかなトロピカルムード呼び込むキャミソール。素材は毛羽の少ないコンパクトヤーンにポリウレタンをミックスしたツイル素材を使用。ソフトで滑らかな手触りときめ細やかな表面感が魅力。裾に向かって広がる女性らしいシルエットは、フェミニンな着こなしにはもちろん、トレンドのジェンダーレスなパンツとも好相性。トルソー着用は38サイズ。1ポイント=1円として購入時に利用可能。
カラーや素材の異なるパーツを用いた2WAYネックレス。S字フックで引っ掛けるだけの簡単仕様で、ロング、ショートにと気分に合わせたアレンジが楽しめます。お手持ちのアクセサリーとの重ね付けにもぴったりな派手さを抑えた1品です。この製品は、ヴィンテージのデッドストックパーツが使われています。新品とは異なり、経年による傷や汚れがついていることがあります。デッドストックの特性上、同一製品との交換や着用後のパーツ破損による修理は致しかねますので、ご了承ください。以上の点にご留意の上、お買い求めください。
anatelier／MAYGLOBE by Tribaluxe（メイグローブバイトライバリュクス）アクセサリー日本人デザイナーコンセプトのアクセサリーブランドMAYGLOBE BY TRIBALUXEは、小さな村の職人達が全てハンドメイドで製作しています。様々なビジューやパールビジューを施した存在感のあるイヤリング。つけるだけでエレガントな耳元を演出してくれます。デイリーからフォーマルなシーンまで幅広く活用できるアイテムです。
リッチな使い心地を堪能でき、スタイリング全体を格上げしてくれる小物。デニムを穿いたカジュアルコーデにも差し込みたいアイテムです。MODEL:ソンイ T169cm /B84 /W58 /H83メンバー登録しない場合、全国一律400円(税込)。10,800円(税込)以上購入で送料無料。取寄商品の場合1-2週間で発送7日以内に要連絡会員限定VIPサービスあり。
どのような女性の足型にもスッキリフィットして心地よい履き心地と通気性を提供するのは、新開発した独立アッパー構造のARCH SUPPORT SYSTEM [アーチサポートシステム]によるもの。ストレスの少ないストレッチアッパーを採用し、女性の悩みである外反母趾にも対応する。足裏全体のBOOSTフォームとSTRETCH WEB OUTSOLE [ストレッチウェブアウトソール]が合わさって、筋力の少ない女性でも楽に前に進める。女性ランナーのための、走りたい気持ちがとまらないランニングシューズ。ウィズ（足幅）2E相当。
80年代の雰囲気を意識して作られたデニムパンツは、ライトオンスのデニム生地を使用しておりはき心地も快適！　ややゆとりのあるボーイフレンドシルエットながら、ルーズ過ぎない絶妙なサイズ感がうれしい。本格的なヴィンテージ加工もこだわりで、シンプルなシャツやTシャツをさらりと合わせるだけでも様になりそう。トルソー着用は24サイズ。1ポイント=1円として購入時に利用可能。
手書き風マドモアゼルモチーフプリントで、レトロCUTEに仕上げたシルクスカーフ♪肌あたりのよい滑らかなテキスタイルがGOOD！首元に巻くのはもちろん、ヘアやバッグのアクセサリーとしてもアレンジを楽しめる魅力的な1枚です。メンバー登録しない場合、全国一律400円(税込)。10,800円(税込)以上購入で送料無料。取寄商品の場合1-2週間で発送7日以内に要連絡会員限定VIPサービスあり。
サラリと軽い素材感とゆるっとこなれたオフボディシルエットで夏も着られるニットです。前後差をつけたヘムラインなのでワイドなボトムとも好バランスでスタイリングできます。デコルテを美しく見せてくれるVの開きにもこだわりました。サイズ違いの商品もご用意しております。R:153-18456
LE TiROiR de DRESSTERIOR/BRADY（ブレディ）バッグさらりとしたキャンバス地と皮革パーツのコンビデザインがポイントのショルダーバッグです。イタリアのコットン生地をラミネートした素材で生地の両面にテフロン加工を施してあるので防水性もあります。金具はすべて真ちゅう製で馬具に用いられる品質のものを使用し高い耐久性を実現。金具部分やトリミングのレザーにはすべてハンドステッチが施されています。また、ストラップはミリタリースペック仕様でこれもまた高い耐久性へのこだわりを感じさせます。底、ショルダー部分は、レザー仕様です。 今季注目の間口をキュッと絞る巾着タイプは、ころんとしたフォルムが魅力的。マチを広くとってあるので、収納力は抜群です。シンプルなのでさまざまなスタイルに合わせられます。BRADY1877年英国バーミンガムにてレザーケースを作ることから始まったブランドです。 1920年から本国以外でのビジネスがスタートし、英国では銃ケースやフィッシングバッグアメリカ等ではレザーバッグの一流ブランドとして一躍有名になりました。また、1930年にはハンティング・フィッシング用にゲームバッグも手掛けるようになりました。現在でもヨーロッパの本格的アウトドアの専門店では確固とした位置づけで販売され多くの人々に愛され続けています。
コーディネートの仕上げにプラスしたいカチューム。付けるだけで、こなれ感のあるスタイリングに仕上がります。スカーフタイがついた変形カチュームはスカーフ部分の巻き方でボリューム感が小顔効果を引き出し、スタイリングのバランスを整えてくれるアイテムです。3,240円（税込）以上のお買い上げの場合、または会員登録後初回は配送料無料。土・日・祝日の発送は通常行っておりません。1,000ポイントを2,000円割引で利用可能。
程よい大きさのスクエアのフォルムが特徴のアクセサリー。春夏にピッタリの爽やかなカラーストーンと、小さなビジューをあしらいました。細かな光のキラキラディテールは、服のスタイリングにリッチな印象をプラスします。
薄手のコットンテンセル素材を使用した半袖カットソー。表面に滑らかなテンセル糸、裏糸に凹凸のある綿糸を使用することで、自然な光沢感と表情を出しています。首元がすっきりと見えるボートネックデザイン。後のもたっとした丸いシルエットがポイント。この製品は独特な風合いを出すため、製品洗いを行っております。1点ごとにサイズや風合い等、特徴が異なりますのでご了承ください。Torso：H163.5 B80 W58.5 H86 着用サイズ：Mサイズお買上げ金額5,400円以上の場合送料無料1ポイント=1円として次回以降のお買い物で利用可能
“ELLE ONLINE20周年”を記念して、日本発の高品質ランジェリーブランド「ツェルマット」と人気アパレルブランド「ミュベール」のコラボランジェリーが実現！ フランスのレースを贅沢に使用したパット付きキャミソールは、「ミュベール」デザイナーの中山路子氏がデザインしたもの。フロントに施されたすずらんやチェリーなどのキュートなワンポイントがスペシャル感たっぷり！ アウターに響きにくいパット付きキャミソールは、シーズンレスに活躍させて！1ポイント=1円として購入時に利用可能。
ヴィンテージ風の加工感を出した、薄手のデニムシャツ。デニムシャツならではのカジュアル感がありながら、美しい光沢をもつコーマ糸を使用することで女性らしい優しい印象を兼ね備えた1着に。春先にはニットと重ねて、暖かくなってきた頃には羽織りやウエストマークとしても。ベーシックに使えるデニムシャツは、1枚は持っていたいアイテムです。メンバー登録しない場合、全国一律400円(税込)。10,800円(税込)以上購入で送料無料。取寄商品の場合1-2週間で発送7日以内に要連絡会員限定VIPサービスあり。
◇ベネビス/ベルメゾン benebis のウォーキングバレーシューズ。厚みのある一体型ソールとインソールが衝撃を吸収し、足裏全体をやさしくサポート。「底が薄く、歩いていると足裏がすぐ痛くなる」など、バレエシューズ特有の歩きにくさを和らげる一足。左右のサイズに差がある方もフィッティング微調整パッド付きだから安心です。合わせやすいシンプルデザインと、差し色を中心に揃えた豊富なカラー展開が魅力的。会員サービスあり。
コロンとしたフォルムが特徴的な、レディムード溢れるショルダーバッグ。ジップ部分に添えたタッセルがオシャレ度をぐんと高めます。主張しすぎないコンパクトなサイジングだから、スタイリングに取り入れやすいのもGOOD。 2,000円（税込）以上購入で送料無料。1ポイント1円として購入時に利用可能。
鮮やかなカラーのビーズに、ゴールドがアクセントのチェーンを組み合わせたロングネックレス。留め具がなく、お好きなところを前にすることができるので、ひとつで様々なアレンジが楽しめます。商品代金12,000円以上(税込)ご購入で送料無料。海外発送の方はお問い合わせください。 
シンプルなヘッドアクセは、取り入れることでワンランクアップしたコーディネートにアシストしてくれます。どんなコーディネートにも合わせやすいシンプルなデザインが嬉しいポイント。ツイストデザインなのでヘアスタイルをしっかり固定してくれます。10,000円（税込）未満の場合は540円（税込）1ポイント=1円として購入時に利用可能。
人気バッグブランド　ジグザグとした模様を浮かべて、存在感のあるシルエットに仕上げたカゴバッグ。底マチを広く取って、収納力を確保。シーズンライクな着こなしを演出するアクセントとして、これから季節大活躍間違いなしの一品です。メンバー登録しない場合、全国一律400円(税込)。10,800円(税込)以上購入で送料無料。取寄商品の場合1-2週間で発送7日以内に要連絡会員限定VIPサービスあり。
ヴィンテージ調のボイルサテンがポイントのブラウス。フェミニンなウエスト切替デザインで華奢で繊細なイメージ。あえてのハズしでクラッシュデニムやフリンジスカートなどカジュアルスタイリングがおすすめです。10,000円（税込）未満の場合は540円（税込）1ポイント=1円として購入時に利用可能。
フリンジでボヘミアンなポイントを春夏の定番アイテムともいえるエスパドリーユ。甲に施されたフリンジが、さりげなくも可愛いポイントに。LE CRABE ROUGEのシューズのフォルムは、ヒールの有無に関わらず、とってもエレガント。普段のスタイリングに合わせやすく、且つ、疲れにくく作られています。LE CRABE ROUGE / ル クラベ ルージュスペインのALICEに拠点を構え、30年以上エスパドリーユを手掛けている名門ファクトリーが提案するハウスブランド。エレガントさを追求しつつ、驚くほど軽い足入れを実現したウェッジソールサンダルや、重さを感じないエスパドリーユなど、トレンド感のあるデザインと抜群の機能性を兼ね備えたシューズで高い注目を集めています。 画像(C)FDB10,000円(税込)以上購入で送料無料。1ポイント=1円として購入時に利用可能。会員特典あり。
さらりと巻くだけで様になる。ファッションの世界を深く知るデザイナーならではの作品。ピエール ルイ マシアのアーティスティックな世界に触れてみてください。PIERRE-LOUIS MASCIA / ピエール ルイ マシアイラストレーターとしての顔ももつデザイナーピエール ルイ マシアはアーティスト兼デザイナー.今年開催されたピッティ・ウォモのアクセサリー部門でファイナリストに選出.古いヨーロッパやインドのテキスタイルをアレンジしたものなど抜群の色彩感覚が表現されたブランド.イタリア,COMO(コモ)のシルクスカーフ等を手掛ける大手ファクトリーでもある3,000円（税込）以上購入で送料無料。1ポイント=1円として購入時に利用可能。会員特典あり。
今年らしいタッセルに、アンティーク調のサークルモチーフが目を引くネックレス。チェーンにはカットビーズやワイヤーで巻いたパーツを組み合わせて光沢をプラス。コーデの仕上げに加えるだけでスタイルにエッジを効かせてくれそう。お取扱い上のご注意 この製品はファッション性を重視したデザインです。大変デリケートな為、お取扱いの際は下記の点にご注意ください。・使用中にかゆみ・かぶれ等、皮膚に異常を感じた場合は、直ちに使用を中止し、専門医にご相談下さい。・サウナ等の高温の場所やスキー場等の極寒の地で、ピアスなどのアクセサリーを使用すると、火傷や凍傷の原因となる場合がありますので使用しないでください。・使用時は周囲の壁や表面の粗いもの、衣料などの摩擦や引っ掛けにご注意下さい。・摩擦（特に湿った状態）や、汗や雨などで濡れた場合、衣料や他の物に色が移る恐れがありますので、十分ご注意下さい。・思わぬ怪我や破損の恐れがありますので、アクセサリーをつけたままでの激しい運動や入浴、水仕事、就寝、幼児の世話などはお止め下さい。・汚れた場合は柔らかい布で拭い、湿気・直射日光を避け、お子様の手の届かないところで保管してください。1配送につき、商品代金10,000円（税込）以上ご購入の場合無料。交通状況や天候、地域、商品により若干のお時間をいただく場合有り。商品到着後7日以内に連絡必須。
人気のスキニー他、ジャケット・スカート・サロペットなどフルラインナップで登場。腰回りから裾までゆとりのあるメンズライクなストレートシルエットで、股上はやや深め。ヴィンテージライクな"色落ち"と"素材感"のノンストレッチデニムを採用。今ならX-girlのマイクミルズロゴと同じフォントで入った「X-girl JEAN」のロゴがポイントのキーホルダーノベルティ付き！MODEL：身長164cm　着用サイズ1
ペザント襟が今年のトレンドのブラウス。ジャスト丈なのでワイドパンツと相性抜群です。ヴィンテージ風に見えるでこぼこのシワ感のあるガーゼコットンを使用しています。10,000円（税込）未満の場合は540円（税込）1ポイント=1円として購入時に利用可能。
ラタンの皮を使用して編み上げた丸みのある小型ショルダー。‘50sのミニポシェットバッグをベースにかご素材に落とし込んだアイテムです。ラタンは本体の木型を作り、それに沿って一人で編み上げていく大変時間のかかる作業です。またラタンの皮は色が乗り辛い素材ですが、今回は染色で自然に近い濃淡を付けました。真鍮製の金具と自然素材のラタンとの相対性がマッチしたカゴショルダーバッグです。商品のお受け取り日を含め9日以内に指定の返品先へ必着。
さらっと軽い手触りのコットン素材に、クラシカルな模様を浮かべたスカーフ。大判サイズだから首回りにかけたりウエストに巻いたりと、アレンジも自由自在。商品のお受け取り日を含め9日以内に指定の返品先へ必着。
サッと履けて楽ちんおしゃれな、ストラップレスのサボ風サンダルです。さらにたくさん歩いても疲れにくい、安定感のある太めのヒールにデザインしました。あわせるコーデを選ばないので、1足持っておくと便利です。1配送につき、商品代金10,000円（税込）以上ご購入の場合無料。交通状況や天候、地域、商品により若干のお時間をいただく場合有り。商品到着後7日以内に連絡必須。
ハートが連なってクロスになったデザイン。ハートとクロスの融合を、透け感と繊細さで表現しています。ショートタイプのロザリオは新鮮で、贅沢な印象を与え、大人の女性にぴったりなネックレス。
コットンパールはナツメ形を使うことで、他にはない、雰囲気のあるシリーズに仕上げました。。コットンパールの合間の小さなプラパールの粒のツヤ感も上品さを加えています。エンドにはヴィンテージライクなハートのパーツと淡水パールを一粒添え、後ろ姿にもこだわりを忍ばせました。洋服にもすっと馴染むので、普段使い〜フォーマルまで、ファッションにボリュームが出てくる秋冬のアクセサリーとして活躍してくれます。ブローチチャームと組み合わせれば、ビジューの輝きがプラスされ、旬な気分と華やぎが高まります。 画像(C)FDB
今にも飛び立ちそうな繊細な空気感が魅力的なヘッドドレス。  白鳥をモチーフにしたヘッドドレスです。リバーレース、ビーズレース、羽根、ラビットファー、フリンジ…いろいろな思いを集めるように、たくさんのピースを少しづつ集め白鳥に見立てました。それぞれのパーツに合った素材やビーズを1つずつ丁寧に飾り付け。抜かりの無い深いこだわりに、つい見とれてしまいます。  大人の女性にも抵抗なく取り入れていただけるよう、白鳥はさりげなく控えめに仕上げました。一瞬、コサージュと見間違えてしまいそうなほど繊細なモチーフです。パーティーや二次会など、フォーマルスタイルに溶け込むユニークなシルエットは、他にない唯一無二の存在。特別な日のお供にもぜひ連れて行ってあげてくださいね。
総レースのショートグローブ。手元を華やかにしてくれるグローブも花嫁のマストアイテム。伸縮性のあるデザイン。3,240円（税込）以上のお買い上げの場合、または会員登録後初回は配送料無料。土・日・祝日の発送は通常行っておりません。1,000ポイントを2,000円割引で利用可能。
形を作った真鍮の枠に、色ガラス棒を溶かしながら落とし込み、表面張力で張り付かせるという独自の技法を使っています。枠に後から石をはめ込むのではない為、隙間なく枠にぴったりとガラスがついているのが特徴。枠からこぼれ落ちんばかりに盛られたガラスは、厚みも様々でどれひとつ同じものはなく、美しく輝きます。 また、商品にはハンドメイドならではの個体差や大きさのばらつき、ガラス製品特有の気泡などが見られる場合がございますが、ひとつとして同じもののない、世界にひとつだけのジュエリーの特徴として、140年以上受け継がれてきた、伝統的な技法でしか出せない風合を表現しています。独特の技法を用いて作られた1点1点異なる表情を持つイヤリング。艶めくガラスパーツとリュクスに輝くメタルフレームとのコンビネーションが、顔周りを品良く彩ります。大振りフォルムなので、ベーシックなカラーながらも、存在感は抜群です。
ステンカラーコートをベースにしつつ、フード付きでカジュアルな要素も加えた「マーガレット・ハウエル」らしい一着。オン・オフどちらも羽織れるベーシック感で、毎日着るアウターとしてクローゼットにあると便利。取り外し可能なライナー付きとなっており、寒さに合わせてアレンジすればロングシーズン活躍してくれる。トルソー着用はベージュ 2サイズ。1ポイント=1円として購入時に利用可能。
自然環境のきびしいモンゴルで育った毛量が豊かで上質なモンゴル産カシミヤだけを使用。着るほどに肌になじんで着心地のよさを与えてくれます。フレンチスリーブで洗練度もぐっと増す美しいシルエットで、しっかりとした編地が印象的なミラノリブで仕上げることですっきりしたラインに。ノースリーブなのでオケージョンにもお召しいただけます。スカートと合わせて大人のセットアップをカシミヤニットで仕上げるのも素敵です。（不良品の場合を除く。返品規定あり、一部返品不可）ラッピングサービスあり。
人気ブランド＜leur logette＞から三越伊勢丹限定アイテムが登場。程良くワイドシルエットのデニムパンツは、トップスを選ばず着用して頂けやすいアイテムです。（不良品の場合を除く。返品規定あり、一部返品不可）ラッピングサービスあり。
◆好評につき追加生産！◆春ムード高まるラウンドトゥバレエシューズ。トゥの厚みを薄くしてすっきりとしたシルエットに。インソールに色をさして脱いだときも可愛らしく。サイズ:34 日本サイズ:22cm ヒール:0.5cmサイズ:35 日本サイズ:22.5cm ヒール:0.5cmサイズ:36 日本サイズ:23cm ヒール:0.5cmサイズ:37 日本サイズ:23.5cm ヒール:0.5cmサイズ:38 日本サイズ:24cm ヒール:0.5cmサイズ:39 日本サイズ:24.5cm ヒール:0.5cmサイズ:40 日本サイズ:25cm ヒール:0.5cmBLK/羊革×生地　WHT、CHMG、OTH/人工皮革×生地　PIN/やぎ革×生地中国会員サービスあり。
商品情報   素材構成 アクリル 36% / ナイロン 24% / コットン 20% / ウール 20%   - +    素材構成 アクリル 36% / ナイロン 24% / コットン 20% / ウール 20%   ディテール： 中厚ニット / 編み地 / 無地 / 装飾なし / ハンチングキャップ
光沢のあるナイロン素材を使用したMサイズのバックパック。軽量で丈夫、そしてカラーリングの美しさが魅力です。A4サイズが収納できるコンパートメントはポケットなしすっきりとした仕様。横長のアウトポケットはマチ付きで、見た目以上に物が入ります。通勤や通学はもちろん、軽量なので旅先に携帯したりとアクティブに活躍します。ショルダーやハンドルはブラックです。
流れるような曲線を組み合わせた、メタリックブレスレット。メタリックの冷たい質感と、シンプルでありながらも計算された立体的なフォルムが、モードな手元を叶えてくれます。（不良品の場合を除く。返品規定あり、一部返品不可）ラッピングサービスあり。
コーディネートを足元からドレスアップしてくれる、ラメ入りの編タイツです。脚がきれいに見えるシックなカラーリングやフィット感にもこだわってデザインしました。派手さを抑えた上品な煌きで、大人っぽい雰囲気を演出。肌当たりがよく、はき心地も快適です。商品到着後3営業日以内に要連絡。
リーフが重なったような袖のデザインが特徴のドレスは、華やかで女性らしい印象。三越伊勢丹限定です。（不良品の場合を除く。返品規定あり、一部返品不可）ラッピングサービスあり。
◇すっきりとしたポインテッドトゥのカッティングが女性らしい足元を演出するFin（フィン）のフラットシューズ。Vカットになった深めの履き口はシャープな中にもぬくもりのあるエレガントな雰囲気に。太めのフラットヒールやカットラインなど、足元全体のバランス感がシルエットの綺麗なスタイリングを完成させてくれます。使い勝手抜群のベーシックカラーに加え、大注目のパイソン柄と春らしいソフトなカラー展開も魅力です。低反発クッションをセットしているので、足裏にも優しく通勤通学や沢山歩く普段使いにも最適です。フラットソールでありながら、ラフになり過ぎない品の良さを持ち合わせた優秀デザインなので、デニムやワイドパンツのカジュアルなスタイルのアクセントにはもちろんチュールスカートやプリーツスカートのフェミニンなスタイルにも相性抜群☆華やかなパーティーシーンにも◎。カラーによって雰囲気が変わるので、ご自分のスタイルに合ったお好きな一足をチョイスして☆■低反発スポンジ入り（低反発スポンジを使用することにより歩行時の衝撃をやわらげます。）*低反発スポンジ・・・圧力を分散し、包み込む様なクッション感が特徴です。ldl_newlife会員サービスあり。
ボリューム感が小顔効果を引き出し、スタイリングのバランスを整えてくれるアイテムです。 スカーフタイがついた変形カチュームはスカーフ部分を横や上、後ろで垂らして結んだりと巻き方で色々なイメージに見せてくれます。その日の気分で巻き方を変えて楽しんで下さい!3,240円（税込）以上のお買い上げの場合、または会員登録後初回は配送料無料。土・日・祝日の発送は通常行っておりません。1,000ポイントを2,000円割引で利用可能。
-商品受領日より14日以内に要連絡。
青海波、矢鱈縞、星七宝、波、花・・・。 細部までこだわり抜いた和柄ネイルは、 大人の日本女性を完璧に演出してくれることでしょう。 着物にも、シンプルな服に合わせるのもどうぞ。ネイリスト：ericaポスト投函でのお届けは全国一律300円。4,000円以上お買い上げで送料無料。北海道、九州、沖縄は翌々日着
ハイメゾンでも生地を扱うオルドス社のカシミヤ100％ストールです。カシミヤはなめらかで温かく、保温・保湿に優れており、大判でもとても軽やかなのが特徴。フリンジ付きでベーシックなアイテムなのでカジュアルからドレッシーな装いまで幅広く使えます。5,000円（税込）以上購入で送料無料。
オーガニックコットン100％使用したオックスフォード生地。程好い厚みがあり、優しい肌触りが特徴です。ナチュラルな色合いで上品で高級感のある一枚です。手洗い又は洗濯機のおしゃれ着洗いコース、または弱コースで洗濯ネットを使用して洗濯して下さい。脱水後、手で良くシワを伸ばし、形を整えて着物ハンガーにかけ、陰干しして下さい。完全に乾く前にアイロンをかけて頂きますとより美しく仕上がります。（不良品の場合を除く。返品規定あり、一部返品不可）ラッピングサービスあり。
上品でなめらかな光沢、丸みを帯びたフォルムが美しい撫松庵の定番、人気の高級草履。かかと部分も軽く丸みがあり、足にやさしくフィットする履き心地の良さも魅力です。鼻緒には雪の結晶から生まれた雪輪文と小桜の刺繍をあしらい、格調高い仕上がりで、正式な訪問などにも最適です。
-商品受領日より14日以内に要連絡。
■襟元のアクセントに「フリルチェック」■フリルリボンの付いた重ね衿。透け感のあるチェック生地を使用し、さりげなく夏らしさを演出します。ふりふらしいポップな4色展開。浴衣コーディネートのアクセントに、また夏着物にも。自然と気分を上げてくれるアイテムです。商品のお受け取り日を含め9日以内に指定の返品先へ必着。
これから増えてくるパーティーシーズンに大活躍のショールです。可愛らしさも、大人っぽさも兼ね備えたレースのショール。結婚式などにおすすめのベーシックな一枚です。スカラップレースのなみなみが程良くフェミニンな印象に。商品のお受け取り日を含め9日以内に指定の返品先へ必着。
デコルテをすっきり見せ二の腕をさり気なくカバーする、トレンド感満点のオフショルダーのブラウス。シンプルながらもひらひらと波打つフリルが女性らしさを演出してくれる一枚。ショート丈なので今年人気のワイドパンツやボリュームスカートともバランス良く着こなせます。（不良品の場合を除く。返品規定あり、一部返品不可）ラッピングサービスあり。
人気ブランド＜leur logette＞から三越伊勢丹限定アイテムが登場。フリルディテールのショルダーベルトは取り外し可能です。（不良品の場合を除く。返品規定あり、一部返品不可）ラッピングサービスあり。
レース×プチリボンで愛らしく仕上げたショートソックス！透け感がキレイなシースルーデザインなので、これからのシーズンにもオススメです◎サンダルにパンプスに、足元から着こなしをグッと華やかにしてくれる優秀アイテムです♪1ポイント1円相当で利用可。
抜け感のあるアッパー&レースアップが大人っぽい足元を演出するバブーシュ。 つま先がシュッととがったアラビックタイプのフォルムや、サイドにあしらったVカットが作り出す美シルエットも女性らしさをグッと引き立ててくれます。 かかとを踏んでサンダルのようにラフに履けるのもポイントで、太めヒールで歩きやすく、コルクヒールもアクセントに。 パンツにもスカートにも合わせやすいので多彩なコーデに活躍します。 魅力的なカラー展開にも注目を。3,240円（税込）以上のお買い上げの場合、または会員登録後初回は配送料無料。土・日・祝日の発送は通常行っておりません。1,000ポイントを2,000円割引で利用可能。
ノジェスのK10ピアス＆ピアスキャッチアメリカンピアスにロングチャーム付きのキャッチをセットにし、二重奏をイメージした今シーズンイチオシピアス。流れるような石のカラーや輝きのミックス感が楽しめるピアスは、セットすると耳の前後にすとんと落ちるロングシルエットがオントレンド。2本のチェーンがそれぞれ揺れて重なり合い、奏でるスタイリングは、どこか涼しげで、上品な着けこなしに。トップのサイズに合わせてキャッチの長さを調整したアンバランスなレングスの抜け感も新鮮なポイントです。また、キャッチはシリコンが内蔵されているので、他のピアスアイテムとも組み合わせてコーディネートをアップデートできる優れもの。ヴィンテージガラスのスタッズピアス等と合わせて、より春らしいカラーで耳もとを遊ぶのもおすすめ！大ぶりのグリーンクォーツのニュアンスグリーンを引き立てるカラーリングが瑞々しいピアスセット。まだまだ寒いこの時期に耳もとから春を演出できます★*天然石、パール、珊瑚などの素材が含まれている商品は多少の個体差がある場合がございます。あらかじめ、ご了承くださいませ。[]
ボリューム感が小顔効果を引き出し、スタイリングのバランスを整えてくれるアイテムです。 スカーフタイがついた変形カチュームはスカーフ部分を横や上、後ろで垂らして結んだりと巻き方で色々なイメージに見せてくれます。その日の気分で巻き方を変えて楽しんで下さい!3,240円（税込）以上のお買い上げの場合、または会員登録後初回は配送料無料。土・日・祝日の発送は通常行っておりません。1,000ポイントを2,000円割引で利用可能。
-商品受領日より14日以内に要連絡。
-商品受領日より14日以内に要連絡。
春先にさらっと軽やかに羽織れるロングコート。キュプラの落ち感がある生地の特性を活かし、ギャザーを全体に施し、ガウンのような程よい緩さを出しています。シャツ羽織りほどカジュアルでなく、ON・OFFどちらも使え、前のスナップを留めてワンピースのように着たり、スナップを留めずにベルトマークして緩さのある着こなしもお勧めです。スカートはもちろん、パンツも相性よい1枚です。（不良品の場合を除く。返品規定あり、一部返品不可）ラッピングサービスあり。
定番のリボンポケットのストレートデニムです。 飽きのこない長く愛用頂けるパンツです。 暖かくなる季節には裾をロールアップして軽快に。 本体:綿-100% 皮革部分:牛革
-商品受領日より14日以内に要連絡。
e-MOOK 2017 Spring / Summer Collection　掲載商品　P53　宮本 彩菜さん　BLK着用、P62　小嶋 陽菜さん　WHT着用美しいフラワーレースを浮かべた、オーガンジーブラウス。透け感のある軽やかなテクスチャが、フェミニンムードを醸し出します。スッキリと着こなせるコンパクトシルエットや、詰まり気味のネックラインなど、上品なディテールがクラス感を引き上げるポイント。細身のパンツと合わせたクラシックなコーディネートがおススメです。
トレンドの刺繍レースを使用し、動く度に揺れる大振りなピアス。ヴィンテージ感のある刺繍レースで程よい抜け感を与えてくれます。ピアスだけで存在感があるのでシンプルなドレスに合わせて引き算コーディネートを完成させて。10,000円(税込)以上で送料無料商品に不良があった場合は、必ず「DURAS カスタマーサポート」まで商品到着日を含めて7日以内ご連絡をお願いいたします。
ヴェリココ(velikoko)の　　　ぺたんこヒールで歩きやすく、足元をスッキリと見せてくれるポインテッドトゥ。甘すぎない控えめリボンは上品な女性らしさを引き出してくれます。 お客さまと一緒に理想のヒールパンプスを追求し、はき心地も見た目も納得のパンプスにたどり着きました。＜こだわりポイント＞◇かかとクッションで脱げにくく靴擦れしにくい◇やわらかソールでしなやかな歩き心地◇静音リフトでヒールのコツコツ音を抑える◇制菌・防臭加工中敷き（完全防臭ではありません）◇すっきりキレイなシルエットにこだわった独自の木型<こだわりのインソール>　新潟医療福祉大学と共同開発したインソールは足の3つのアーチをサポートし、足裏の形に沿った一体型クッションで体重を足裏全体に分散させます。インソールは取り外し可能なので調整パッドを入れることでサイズ調整可能！☆サイズ調整パッドプレゼント中☆[]
今春のGジャンは裾がフリンジに！シンプルな着こなしもこのGjジャンの活躍でクールに決まります。ボリュームボトムとの相性も抜群でバランス良い大人カジュアルスタイルが完成します。1ポイント=1円として購入時に利用可能。会員特典あり。
ボディラインにほど良くフィットするワイドリブニット。Vネックラインは鎖骨を綺麗に見せ、女性らしいヌケ感を演出してくれます。ワンカラーで品よく仕上げたアイテムは、カジュアルから綺麗めまで幅広く着こなしを楽しめそう。   function mechakariLink() {location.href = "https://mechakari.com/web/item/33964";}
-購入完了より約2-4日内発送1ポイント=1円として購入時に利用可能。
-3,000円（税込）以上購入で送料無料。1ポイント=1円として購入時に利用可能。会員特典あり。
フェルト調とエナメル素材を使用したオペラシューズ。フラットヒールなので歩きやすく長時間履いても疲れにくいのが嬉しいです。クッション性のあるインソールで履き心地も抜群◎　吸水速乾、消臭効果に優れたバクテシャットを使用しているので快適にお使いいただけます。オンオフ問わず使えて重宝間違いなし。
全体にプリーツがかかった、マーキュリーデュオ・オリジナルカラーのスカーフです。トレンドのパキッとしたカラーとマーキュリーらしい柔らかいカラーの組み合わせになっているので合わせやすいカラーになっています。写真の様にピッタリめに巻くのが今季のオススメです。メンバー登録しない場合、全国一律400円(税込)。10,800円(税込)以上購入で送料無料。取寄商品の場合1-2週間で発送7日以内に要連絡会員限定VIPサービスあり。
ピラミッドモチーフ×チェーンのエッジィなデザインが魅力のピアスは、ユラユラ揺れるシルエットで視線をキャッチ★重厚感のあるルックスながら、軽量なのでスタイリングもノンストレスです◎シンプルなワントーンで合わせるテイストを選ばず、カジュアルからキレイめまで幅広いスタイリングに活躍してくれるアクセントアイテム♪商品到着より10日以内に要連絡1ポイント=1円で利用可能
開口部の口にあしらわれたバンブーがクラス感を漂わせるハンドバッグです。自立するしっかりした素材のため、セミフォーマルにもお使いいただけます。ショルダーストラップ付きで肩がけも可能。内ポケットもしっかり完備した優秀デザインです。
トップラインのフリルやドロストリボンが甘さを添える、大人可愛いワイドパンツです。スタイルカバーを叶えてくれるゆるシルエットで気負いなくスタイリングできるのも魅力的なポイント◎トップスINでウエストデザインを引き立たせた着こなしなら、脚長な美バランスコーデに決まります。   function mechakariLink() {location.href = "https://mechakari.com/web/item/34870";}
スタイリングのアクセントに使える、程よい光沢のチェーン柄スカーフはいつものコーデをワンランク上品な印象に。ヘアアクセや普段使いのバッグに合わせたり、首や手首に巻いてアクセサリーとしても。1枚持っていれば重宝するアレンジアイテムです。◆素材◆ケア方法◆注意事項商品のお色味はカラーバリエーション画像をご参照ください。
たっぷりのボリューム感がコーデのアクセントになるコート。様々なスタイルと合わせやすいシンプルなカラーが魅力的。さらっとした素材感で軽量なので春コーデにオススメです。ウエストをリボンで引き締めればメリハリがつくのでスタイルアップにもつながります。10,000円（税込）未満の場合は540円（税込）1ポイント=1円として購入時に利用可能。
後ろ姿をレディに魅せる、バックレースアップがポイントのブラウス♪今の季節に相応しい、半端袖に仕上げました。表情の異なるラインナップを揃えているから、お気に入りがきっと見つかるはず。メンバー登録しない場合、全国一律400円(税込)。10,800円(税込)以上購入で送料無料。取寄商品の場合1-2週間で発送7日以内に要連絡会員限定VIPサービスあり。
ポインテッドトゥ×デザインカットのアッパーが、脚をスッキリと長く見せてくれる大人レディなパンプス。フラットに近いローヒールなので歩きやすく、クッション性のあるインソールが疲れを軽減してくれるのも◎スカートを合わせたフェミニンなスタイルにはもちろん、ワイドパンツやデニムを合わせたカジュアルコーデにもピッタリ！エナメル素材のワンカラーやクールなパイソン柄など、表情の異なるカラバリ展開にもご注目を。
花とキツネのモチーフがアクセントのベルト。ゴム仕様ですので簡単に付けられます。パンツやスカートにはもちろん、ワンピースに合わせるのもオススメです。こちらの商品は、セール品の為キャンセル/返品/交換はお受けしておりません。予めご了承の上、お買い上げくださいますようお願いします。お買上げ金額5,400円以上の場合送料無料1ポイント=1円として次回以降のお買い物で利用可能
UNTITLED/LS Scene(エルエスシーン)バッグ・LAZY SUSANのバッグラインLS Scene。こちらは涼やかなバンブーハンドルと、タックを巧みにあしらった立体フォルムが特徴のバッグです。内側は使いやすい三層構造。さらにショルダーのオンで肩がけもでき気分に合わせてアレンジもOK! デイリーアイテムが収まる程よいサイズ感で、通勤からお出かけスタイルまで幅広くお使いいただけます。・
長めに垂れるチェーンピアスです。AとBで、2種類違ったチェーンをご用意しました。
レース風のざっくりとした編地で、軽やかに着こなせるクロシェニットセットアップ。細かいスカラップのラインも、女性らしくてお気に入りです。インナーキャミソールがセットになっているのも嬉しい。
上質感を堪能できる色彩豊かなゴブラン織生地は、イタリアTEXNOVA（テキスノヴァ）社製タペストリー4で織り上げられたものです。絵画のように繊細な濃淡で表現された柄行きをいかし、あえて装飾をひかえてシンプルなポシェットに仕立てました。カジュアルスタイルを上品に演出してくれる作品です。ゴールドのハトメにThink Bee!のロゴをさりげなく刻印するなど、こだわりもいっぱい。ファスナー式でシンプルな長方形のポシェットは、身の回りの小物や貴重品等がちょうど収まるサイズ。ショルダーストラップには、丈夫で柔らかな合成皮革を採用。長めで肩から斜め掛けも出来るので、日常使いはもちろん、レジャーやご旅行でのサブバッグとして便利にお使い頂けます。可愛らしい小ぶりなサイズ感で、貴重品入れや小物の収納にもピッタリです。ちょっとしたおでかけなど、さまざまなシーンで活躍してくれそう！会員サービスあり。
ゴッシュのレザーメッシュ サンダル GOTHA[]ゴッシュ(gosh)のカラーレザーメッシュサンダル。メキシコの伝統的な履物「ハラチ」の生産を得意とするファクトリーブランド「gosh（ゴッシュ）」。現地の職人の手によって一足一足丁寧に作り上げています。こちらはカゴ目に編みこまれたレザーがとても美しい、カラーレザーメッシュサンダル。サイドにゴア付きで脱ぎ履きもラクチンです。素材の特性上により、摩擦や汗、雨などで色落ちすることがありますのでご注意下さい。
水性汚れが付きにくい撥水加工を施したコットンでスニーカーを作りました。疲れにくいインソールを内装しています。
背面やかぶせ部分などにファスナーポケットを配したカジュアルなリュックサックを作りました。
フレンチリネンの風合いを生かしながら洗いをかけて、やわらかく仕上げました。肌になじむやさしい着心地が特長です。
紫外線から肌を守り、しっとりとツヤのある仕上りになります。うるおい成分としてヒアルロン酸Naを配合しました。・無香料・無鉱物油・パラベンフリー・紫外線吸収剤フリー
肌に馴染みやすいハイライトカラー。マットとパールの2つの質感を選べます。
綿混素材を使用し踵の形に合わせて直角に編立てました。足にフィットしてずれにくい靴下です。
チークとしても使える一品二役のリップカラーです。クリアな発色で自然な色づきとしっかりとツヤのある仕上がりが特長です。　◎ご使用方法：適量を指先にとり、唇や頬に指でぽんぽんと色をのせてなじませます。
フレンチリネンの清涼感を生かしながら織り組織や組み合わせを工夫してやわらかく、表情豊かに仕上げました。
UV400カットレンズ採用。普段使いしやすいクリアレンズで紫外線から目を守ります。柔らかく落ち着いた印象のボストン型です。
マットなクリア素材を花びらに見立てたフラワーデザインのピアスです。真ん中にはビーズの煌きをトッピングしました。立体的でほのかな華やぎを湛えたルックスは、装いのアクセントにぴったり。フェミニンな着こなしはもちろん、ドレスアップスタイルにも活用できます。5,000円（税込）以上購入で送料無料。
-商品受領日より14日以内に要連絡。
クリスタルガラスがキラキラと輝くヘッドアクセサリー。パールがさらに上品さを引き立てヘッドアクセサリーとしてはもちろん、ティアラとしてお使いいただければプリンセスのような華麗でエレガントな印象に。ブライダルアクセサリーとしてもお使いいただけます。商品代金12,000円以上(税込)ご購入で送料無料。海外発送の方はお問い合わせください。 
アッパーが柔らかく、足に馴染みやすいバレエシューズです。 甲部分を深くして、さらにベルトが付いているので歩きやすさも抜群です。 パールやビジュー使いが他にないミュベールらしいバレエシューズに仕上がりました。 オンにもオフにも活躍するデザインです。 ブラック:羊革,シルバー:山羊革,馬革,合成底
-商品受領日より14日以内に要連絡。
ブランドの20thアニバーサリーに向けたコットンボンディングの復刻企画です。ステンカラーのシンプルなコートですが、脇裾のスリット等で今年らしさをプラスしています。袖口は折り返して裏見せできる仕様になっています。（不良品の場合を除く。返品規定あり、一部返品不可）ラッピングサービスあり。
シルクならではのなめらかな肌触りに、 ストレッチインの効いたメッシュ素材を重ねました。 チュールのエアリーな透け感が軽やかで女性らしい印象に。 ニットやブラウスなどのインに合わせて レイヤードスタイルを楽しみたい一着です。 シルク100％ながらウォッシャブル対応で デイリーに着回しやすいアイテム。 春らしいライトブルーに、ベーシックな ライトグレーとブラックの3色展開です。  
-商品受領日より14日以内に要連絡。
上品リッチなムード漂うフラワー柄のゴブラン織りキャミソールです。肩ひもが華奢で、大人可愛いレディな印象に。旬なレイヤードコーデが楽しめるアイテムは、手持ちのアイテムとのアレンジも出来るマルチな着回し力も魅力です。
シンプルなフォルムで上品な雰囲気のショルダーバッグ。底マチも広く、内外にポケットが付いて安心感のある収納力になっています。無駄のないデザインながらエレガントな印象を残し、フロントの留め具がさりげないアクセントに。細部にまでこだわりが感じられる大人の女性にふさわしい上質なアイテム。メイドインジャパンにこだわり上質な素材と技術で長く愛されるデザインを提案しています。内側ポケット：2外側ポケット：15,000円（税込）以上購入で送料無料。
アイテム説明  今季注目度急上昇のチュールを取り入れたフラットパンプス。程よい肌見せバランスでカジュアルなスタイリングもぐっと女性らしくフェミニンにシフトしてくれる一足。スタイリングに取り入れやすいバランス感で、センシティブな足もとを演出。さらに秋冬まで続くチュール＆レーストレンドに合わせたくなる、レースMIXの新色が追加！中国製    素材：合成皮革x生地（チュール）              表記 日本サイズ     35 22.5cm   36 23cm   37 23.5cm   38 24cm   39 24.5cm     ≫サイズガイドはこちら ≫この商品への質問 ログインすると購入履歴（店頭含む）サイズがご覧いただけます      ■スタッフレビュー      
カエルのイヤリング。なんとも、愛嬌のある、チャーミングなカエル。カエル好きにはたまらない。顔周りにコンパクトにつけられるイヤリングはスタイリングしやすく重宝するので、このサイズ感、というのも嬉しいポイント。巾着袋有り。商品は一つ一つ熟練の職人によるハンドメイドです。洗練されたデザインセンスとイタリア人ならではの色彩感覚で、イタリアはもちろん、世界中の女性を魅了しています。素材には主に樹脂を使用し、ボリュームがあるのに軽い着け心地と自由なデザインが魅力です。5,000円（税込）以上購入で送料無料。
予約期間10,000円（税込）未満の場合は540円（税込）1ポイント=1円として購入時に利用可能。
デニムとスウェットを融合させた素材を使用して軽い伸縮性のあるタイトスカートです。淡い色にも合わせやすいブルーとインディゴの２色。コンパクトなトップスと合わせたり、トップスをインしたりはもちろん、ゆるめのトップスと合わせてもバランスよく着て頂けます。同素材のジョグデニムトップスと合わせても◎1ポイント=1円として購入時に利用可能。会員特典あり。レビュー投稿で10ポイント付与。
・立体的なジュエルカットパーツをセットした、リッチムード薫るピアス。・顔周りをパッと華やかに演出する大ぶりのサイジング。・スタイリングのアクセント使いに最適。0436501000-01-F418327■■333■■ 2,000円（税込）以上購入で送料無料。1ポイント1円として購入時に利用可能。
フロントのハート型金具が大人キュート!トレンド感抜群のクールなレター型クラッチにミニマムらしいフェミニンさをプラスしました。フラップの内側にはポケットをつけて機能面もフォロー。付属のストラップを使えばショルダーとしても使えます。・内側ポケット×3、外側ポケット×1・
ゴールドの太チェーンにストーンの付いたリングをあしらったネックレス。高級感があるデザインなので、シンプルなコーディネートに合わせればオケージョンにも◎素材：合金ガラスCCBポリエステル10,800円（税込）以上お買上げで無料1ポイント1円で利用可能
BIJジャンスカOP(デニム)10,000円（税込）未満の場合は540円（税込）1ポイント=1円として購入時に利用可能。
10,000円（税込）未満の場合は540円（税込）1ポイント=1円として購入時に利用可能。
